Техническое задание по методам быстрой разработки
1. Название проекта: Задачник (To-Do List)
2. Функциональные требования
2.1. Регистрация и аутентификация:
Пользователи могут зарегистрировать новый аккаунт, указав имя пользователя, адрес электронной почты и пароль.
Зарегистрированные пользователи могут войти в систему с использованием своих учетных данных.
2.2. Главный интерфейс:
После входа в систему пользователи видят список своих задач.
2.3. Задачи:
Пользователи могут создавать новые задачи, указывая название, описание, срок выполнения, метки и приоритет.
Задачи должны быть отсортированы по сроку выполнения и приоритету.
Пользователи могут редактировать существующие задачи, включая изменение названия, описания, срока выполнения, меток и приоритета.
Пользователи могут отмечать задачи как выполненные.
Пользователи могут удалять задачи.
2.4. Метки (Теги):
Пользователи могут создавать и управлять метками.
Каждая задача может иметь несколько меток.
2.5. Приоритеты:
Пользователи могут устанавливать приоритет для каждой задачи (например, высокий, средний, низкий).
2.6. Фильтрация и сортировка задач:
Пользователи могут фильтровать задачи по меткам и приоритетам.
Должна быть возможность сортировки задач по различным критериям, таким как срок выполнения и приоритет.
2.7. Интеграция с календарем 
2.8. Уведомление: Пользователю на почту приходит сообщение на почту в начале дня
   1)в течении 10 минут до начала всех задач
3. Технические требования
3.1. Фреймворк и язык программирования:
Проект будет разработан с использованием фреймворка Laravel.
Язык программирования - PHP.
3.2. База данных:
Использовать СУБД MySQL для хранения данных о пользователях, задачах, метках и приоритетах.
3.3. Фронтенд:
Использовать HTML, CSS и JavaScript для создания пользовательского интерфейса.
3.4. Аутентификация и авторизация:
Использовать встроенную систему аутентификации Laravel для пользователей.
Доступ к функциональности редактирования и удаления задач должен быть ограничен только для авторизованных пользователей. 
